O Robot Moving Institute está usando um robô em sua loja local para transportar diversos itens. Claro
o robô deve gastar apenas o tempo mínimo necessário ao viajar de um lugar na loja
para outro. O robô só pode se mover ao longo de uma linha reta (trilha). Todas as trilhas formam uma grade retangular.
As trilhas vizinhas estão separadas por um metro. A loja é um retângulo N × M metros e é inteiramente
abrangidos por esta grelha. A distância da pista mais próxima da lateral da loja é de exatamente um metro.
O robô tem formato circular com diâmetro igual a 1,6 metro. A pista passa pelo centro
do robô. O robô está sempre voltado para norte, sul, oeste ou leste. As trilhas estão no sul-norte
e nas direções oeste-leste. O robô só pode se mover na direção para a qual está voltado. A direção em
que enfrenta pode ser alterado em cada cruzamento de via. Inicialmente o robô fica em um cruzamento de pista.
Os obstáculos da loja são formados por peças que ocupam 1m × 1m no chão. Cada obstáculo é
dentro de um quadrado 1×1 formado pelos trilhos. O movimento do robô é controlado por dois comandos.
Esses comandos são GO e TURN

O comando GO possui um parâmetro inteiro n ∈ {1,2,3}. Depois de receber este comando o robô
move n metros na direção para a qual está voltado. O comando TURN possui um parâmetro que pode ser esquerdo 
ou direito. Depois de receber este comando o robô muda sua orientação em 90o na direção indicada pelo parâmetro.
A execução de cada comando dura um segundo. Ajude os pesquisadores do RMI a escrever um programa que 
determine o tempo mínimo em que o robô pode se mover de um determinado ponto de partida para um 
determinado destino.

Entrada: 
O arquivo de entrada consiste em blocos de linhas. A primeira linha de cada bloco contém dois inteiros M ≤ 50 e
N ≤ 50 separados por um espaço. Em cada uma das próximas M linhas existem N números separados por um ou zero
por um espaço. Um representa obstáculos e zero representa quadrados vazios. (As faixas estão entre
os quadrados.) O bloco é terminado por uma linha contendo quatro inteiros positivos 'B1 B2 E1 E2' cada
seguido por um espaço e a palavra que indica a orientação do robô no ponto inicial. B1,
B2 são as coordenadas do quadrado no canto noroeste do qual o robô está colocado (começando
apontar). E1, E2 são as coordenadas do quadrado para o canto noroeste do qual o robô deve se mover
(ponto de destino). A orientação do robô quando ele atinge o ponto de destino não é
prescrito. Usamos coordenadas do tipo (linha, coluna), ou seja, as coordenadas do canto superior esquerdo (o mais
Noroeste) na loja são 0,0 e o quadrado inferior direito (mais a sudeste) é M − 1,
N − 1. A orientação é dada pelas palavras ‘norte’ ou ‘oeste’ ou ‘sul’ ou ‘leste’. O último bloco
contém apenas uma linha com N = 0 e M = 0.

Saída: 
O arquivo de saída contém uma linha para cada bloco, exceto o último bloco do arquivo de entrada. 
As linhas estão em a ordem correspondente aos blocos no arquivo de entrada. A linha contém um número 
mínimo de segundos em que o robô pode chegar ao ponto de destino a partir do ponto inicial. Se não 
existir nenhum caminho do ponto inicial ao ponto de destino, a linha conterá '-1'.
Nota: A imagem à direita corresponde ao exemplo de entrada abaixo.

Vértices: cruzamento de trilhas na loja
Arestas: movimentos possiveis do robô (em que o seu peso representa o tempo necessário para percorrê-la)
Obstáculo: não há aresta entre os vértices