Considere-se com sorte! Considere-se sortudo por ainda estar respirando e se divertindo participando de
este concurso. Mas tememos que muitos dos seus descendentes possam não ter esse luxo. Pois, como você
sabemos, somos moradores de uma das cidades mais poluídas do planeta. A poluição está em toda parte, tanto 
em no ambiente e na sociedade e a nossa falta de consciência está simplesmente a agravar a situação.

Porém, por enquanto, consideraremos apenas um tipo de poluição – a poluição sonora. O o volume ou nível 
de intensidade do som é geralmente medido em decibéis e o som tem nível de intensidade 130 decibéis ou mais 
é considerado doloroso. O nível de intensidade de uma conversa normal é de 6.065 decibéis e o do tráfego 
pesado é de 7.080 decibéis. Considere o seguinte mapa da cidade onde as arestas referem-se às ruas e os nós 
referem-se aos cruzamentos. O número inteiro em cada borda é o nível médio de intensidade do som (em decibéis) 
na rua correspondente.

Para ir do cruzamento A ao cruzamento G poderá seguir o seguinte caminho: A-C-F-G. Nesse caso
você deve ser capaz de tolerar uma intensidade sonora de até 140 decibéis. Para os caminhos A-B-E-G,
A-B-D-G e A-C-F-D-G você deve tolerar respectivamente 90, 120 e 80 decibéis de intensidade sonora.
Existem outros caminhos também. No entanto, está claro que A-C-F-D-G é o caminho mais confortável, uma vez que
não exige que você tolere mais de 80 decibéis.
Neste problema, dado um mapa da cidade, é necessário determinar o nível mínimo de intensidade sonora
você deve ser capaz de tolerar para poder passar de uma determinada travessia para outra.

Entrada: A entrada pode conter vários casos de teste.
A primeira linha de cada caso de teste contém três inteiros C(≤ 100), S(≤ 1000) e Q(≤ 10000) onde
C indica o número de cruzamentos (os cruzamentos são numerados usando números inteiros distintos variando de 1 a
C), S representa o número de ruas e Q é o número de consultas.
Cada uma das próximas S linhas contém três inteiros: c1, c2 e d indicando que o som médio
o nível de intensidade na rua que liga os cruzamentos c1 e c2 (c1 ̸= c2) é d decibéis.
Cada uma das próximas Q linhas contém dois inteiros c1 e c2 (c1 ̸= c2) solicitando o som mínimo
nível de intensidade que você deve ser capaz de tolerar para passar do cruzamento c1 ao cruzamento c2.
A entrada terminará com três zeros de C, S e Q.

Saída: Para cada caso de teste na entrada, primeiro produza o número do caso de teste (começando em 1), conforme mostrado na
saída de amostra. Então, para cada consulta na entrada, imprima uma linha fornecendo o nível mínimo de intensidade sonora
(em decibéis) você deve ser capaz de tolerar para ir da primeira à segunda travessia no
consulta. Se não existir nenhum caminho entre eles basta imprimir a linha “no path”.
Imprima uma linha em branco entre dois casos de teste consecutivos.
