Hoje em dia, muitas montadoras estão desenvolvendo carros que funcionam com eletricidade 
em vez de gasolina. As baterias usadas nestes carros são geralmente muito pesadas e caras, 
por isso os projetistas devem fazer escolhas importantes ao determinar a capacidade da 
bateria e, portanto, o alcance desses veículos. Sua tarefa é ajudar a determinar o alcance 
mínimo necessário para que o carro possa viajar entre quaisquer duas cidades do continente.

A rede rodoviária do continente consiste em cidades ligadas por estradas bidirecionais de 
diferentes comprimentos. Cada cidade contém uma estação de carregamento. Ao longo de uma 
rota entre duas cidades, o carro pode passar por qualquer número de cidades, mas a distância 
entre cada par de cidades consecutivas ao longo da rota não deve ser maior que a autonomia 
do carro. Qual é a autonomia mínima do carro para que haja uma rota que satisfaça esta 
restrição entre cada par de cidades do continente?

Entrada:
A primeira linha da entrada contém dois inteiros não negativos n e m, o número de cidades 
e estradas. Cada um desses números inteiros não é maior que um milhão. As cidades são numeradas 
de 0 a n-1. A primeira linha é seguida por m mais linhas, cada uma descrevendo uma estrada. 
Cada linha contém três inteiros não negativos. Os primeiros dois números inteiros são os 
números das duas cidades ligadas pela estrada. O terceiro inteiro é o comprimento da estrada, 
um número inteiro positivo não maior que 10^9.

Saída:
Para cada rede rodoviária, produza uma linha contendo um número inteiro, o alcance mínimo 
do carro que lhe permite dirigir de qualquer cidade para qualquer outra cidade. Se não for 
possível dirigir de uma cidade para outra, independentemente da autonomia do carro, em vez 
disso, imprima uma linha contendo a palavra IMPOSSÍVEL.
